# Комментарии и предложения по игре от команды

1. Добавить кнопку выключения звука (добавили)

2. При взятии бустера, если перейти на другую вкладку во время алерта и вернуться, игра зависает (нужно еще раз переключиться между вкладками, чтобы выйти из бага) (добавили)

3. Монетки накладываются на кирпичи - нужно исправить (добавили)

4. Нужно пояснение в начале, как играть (показать, что управление кнопками, а не мышкой) (ЦА — люди в геймдеве + мы можем кликать. Как юужьл и так понятно)

5. Тексты не правили - есть ошибки

6. Добавить управление мышкой (добавили)

7. Анимация монеток не очень сочетается с бликом (загрузить анимацию монет, и блик сделать рандомным для каждой монеты)

8. Когда умираешь, не видно какой был результат (не уверены, что нужно добавлять)

9. При нажатии Enter на окне бустера игра перезапускается вместо закрытия окна (звуки становятся тише) - нужно сделать чтобы Enter закрывал окно (добавили)

10. Показывать плашку бустера только после первого раза, потом не показывать (исправим)

11. После окончания бустера остается слишком много монет (проверить spawnsystem)

12. Обсудить/переделать систему усложнения игры/скорости (под вопросом)

13. После бустера хочется ускорение побольше (добавили)

14. После окончания бустера прежняя скорость не возвращается (добавили)

15. Окно бустера раздражающее - лучше сделать просто быструю надпись в воздухе "Mellow Booster!" вместо прерывания процесса

16. Облачка и звёздочки должны быть на заднем плане, не поверх свинки

17. В начале игры дать надпись "Collect 200 coins!" (не прерывая процесса, в первые секунды где свинка летит без препятствий), чтобы сразу было понятно цель - на счётчик не смотришь во время игры

18. У основной мелодии подрезать начало (там тишина), музыка начинается с отставанием
19. При столкновении звезду z-index пофиксить 

